နံပါတ္မ်ဥ္းေပၚမွာရွိတဲ့ H အတြက္ျဖစ္ႏိုင္ေျခရွိတဲ့ တန္ဖိုးေတြကို
ရွာရမယ္
စိတ္ဝင္စားစရာေကာင္းတဲ့ မညီမ်ွျခင္းတစ္ခုေတာ့ ရမွာ ေသခ်ာတယ္
ဘာလို႔လဲဆိုေတာ့ ဒီမွာ ပကတိတန္ဖိုးတစ္ခုလည္းရွိတယ္
ပကတိကိန္း H အပါအဝင္ မညီမ်ွျခင္းတစ္ခုကို
ေျဖရွင္းရေအာင္….
H အတြက္ အေျဖရွာလို႔ရမယ္
ပကတိကိန္း H ရဲ႕ တန္ဖိုးကို
ညီမ်ွျခင္းရဲ႕ တစ္ဖက္မွာထားမယ္
ဒီေတာ့ အလြယ္ဆံုးနည္းလမ္းက ၁၉ နဲ႔ ၁/၂ ေပါင္းျခင္းကို
မညီမ်ွတဲ့အပိုင္းကိန္းတစ္ခုအေနနဲ႔ထားတာပိုေကာင္းတယ္
သို႕ေပမဲ့ ၁/၂ က ေျဖရွင္းရတာပိုလြယ္တယ္
ဒီေတာ့ ၁၉ နဲ႔ ၁/၂ ကို ဒီမညီမ်ွျခင္းရဲ႕ ႏွစ္ဖက္စလံုးမွာ ေပါင္းရေအာင္
ကၽြန္ေတာ္ ညီမ်ွျခင္းလို႔ ေျပာခဲ့ေသးလား
မညီမ်ွျခင္းပါ ညီမ်ွျခင္းမဟုတ္ပါဘူး
မညီမ်ွျခင္းရဲ႕ သေကၤတေနာ္ ညီမ်ွျခင္းရဲ႕သေကၤတမဟုတ္ဘူး
ဒီေတာ့ ၁၉ နဲ႔ ၁/၂ ကို ေပါင္းမယ္
ဘယ္ဘက္မွာထားလိုက္ရင္ ဒီဂဏန္းေတြကို ေခ်လိုက္လို႔ရတယ္
ေျပာခ်င္တာက ဒါပဲ…. ဘယ္ဘက္မွာရွိတဲ့ H ရဲ႕
ပကတိတန္ဖိုးက ငယ္ေနမယ္
၁၉ နဲ႔ ၁/၂ နဲ႔ ရွိမယ္ဆိုရင္ ၁၉ - ၁၂ ဆိုရင္ ၇ ရတယ္
ဒီေတာ့ အေျဖက ၇ နဲ႔ ၁/၂ ျဖစ္သြားျပီ
ဆုိေတာ့ H ရဲ႕ ပကတိတန္ဖိုးက
၇ နဲ႔ ၁/၂ ထက္ငယ္ေနမယ္
ဒီေတာ့ ဘာျဖစ္သြားမလဲ
ဆိုလိုတာက ေနာက္တနည္းနဲ႔ေျပာရရင္ ခုနကရတဲ့အေျဖက အကြာအေဝးတစ္ခုလို႔ေျပာလို႕ရတယ္
ပကတိတန္ဖိုးက သုညကေနသြားတဲ့အကြာအေဝးအတိုင္းပဲ
ေနာက္တစ္နည္းမွာက်ေတာ့ H ကေန သုညအထိသြားတဲ့ အကြာအေဝးက
၇ နဲ႕ ၁/၂ ထက္
နည္းေနတယ္
ဒါဆိုရင္ H ရဲ႕တန္ဖိုးေတြက ၇ ကေန ၁/၂ ကိုသြားတဲ့ အကြာအေဝးတစ္ခုထက္
ငယ္ေနမွာလား…
၇ နဲ႔ ၁/၂ ထက္ငယ္ရင္လည္းငယ္မယ္ သုညထက္ၾကီးခ်င္လဲၾကီးမယ္
သုညနဲ႔ ညီရင္လည္းညီမယ္
ဒီနည္းလမ္းေလးနဲ႔ တြက္ၾကည့္ရေအာင္
H က ၇ နဲ႔ ၁/၂ ထက္ငယ္တယ္လို႔ ယူဆၾကည့္မယ္
ဒါေပမဲ့ အႏုတ္နဲ႔တစ္ျဖည္းျဖည္းေဝးသြားမယ္ဆိုရင္
အႏုတ္ ၃…. ဟုတ္ျပီ…. အႏုတ္ ၄… အႏုတ္ ၅
အႏုတ္ ၆… အႏုတ္ ၇… အဆင္ေျပပါေသးတယ္ ဒါေပမဲ့ ေနာက္ပိုင္းမွာ
အႏုတ္ 8 ကိုေရာက္သြားျပီဆိုရင္ေတာ့ ပကတိတန္ဖိုးက
အဲဒီ ဂဏန္းထက္ ငယ္မွာမဟုတ္ေတာ့ဘူး
အႏုတ္ ၇ နဲ႔ ၁/၂ ထက္ၾကီးတယ္လို႕ သေဘာထားၾကည့္ရေအာင္
အဲဒီ ဂဏန္းႏွစ္ခုရဲ႕ ၾကားထဲမွာရွိတဲ့ ဂဏန္းတစ္ခုခုကို ေျပာရမယ္ဆိုရင္
အဲ့ဒီ ဂဏန္းက ၇ နဲ႔ ၁/၂ ရဲ႕ၾကားထဲမွာရွိတဲ့ ပကတိတန္ဖိုးတစ္ခုျဖစ္တယ္
၇ နဲ႔ ၁/၂ ထက္ငယ္တဲ့ ဂဏန္းေတြက သုညနဲ႔ ေဝးတဲ့ ေနရာမွာရွိတယ္
အဲ့ဒါကို နံပါတ္မ်ဥ္းေပၚမွာ ဆြဲၾကည့္ရေအာင္
ဘယ္လိုပဲ ျဖစ္ျဖစ္ေပါ့
ဒီေနရာမွာက နံပါတ္မ်ဥ္းဆိုရင္ ဒါက သုည ျပီးေတာ့ အမွတ္တစ္ခ်ိဳ႕ကို ဆြဲၾကည့္ရေအာင္
ဒီအမွတ္က ၇ ဆိုရင္ ဒီအမွတ္က ၈
ဒါက အႏုတ္ ၇ ဆိုရင္ ဒါက အႏုတ္ ၈.
သုညနဲ႔ေဝးတဲ့ ေနရာမွာ ရွိတဲ့ ၇ နဲ႔ ၁/၂ ထက္ငယ္တဲ့ နံပါတ္က ဘယ္နံပါတ္လဲ
ဘယ္လိုပဲတြက္တြက္ ၇ နဲ႔ ၁/၂ နဲ႔ ဆိုင္တဲ့ အရာအားလံုးက
၇ နဲ႔ ၁/၂ ၾကားထဲမွာပဲရွိတယ္ ဒီေတာ့ အဲဒါက ေရတြက္ၾကည့္လို႔မရဘူး
အဲဒီ ပတ္လည္မွာ စက္ဝိုင္းတစ္ခုဆြဲမယ္
အႏုတ္ ၇ နဲ႔ ၁/၂ အတြက္ ေသခ်ာတဲ့ အေျဖတစ္ခုက ပကတိတန္ဖိုးျဖစ္တဲ့ ၇ နဲ႔ ၁/၂ ရဲ႕ အေဝးၽမွာရွိေနမွာ
ပကတိတန္ဖိုးျဖစ္တဲ့ ၇ နဲ႔ ၁/၂ ရဲ႕ အေဝးၽမွာရွိေနမွာ
၇ နဲ႔ ၁/၂ ထက္ ငယ္တာေတြကိုပဲ ရမယ္
ဒီေတာ့ ဒီအမွတ္ေတြအားလံုးဟာ +၇ နဲ႔ +၁/၂ ေရာ -၇နဲ႔ -၁/၂ေရာ မပါဘဲ
သူတို႔ႏွစ္ခုၾကားထဲက အမွတ္ေတြသာျဖစ္တယ္
ၾကားထဲမွာ ရွိတဲ့ ဂဏန္းေတြအားလံုးက သုညနဲ႔ေဝးျပီးေတာ့ ၇ နဲ႔ ၁/၂ ထက္ငယ္တဲ့ ဂဏန္းေတြခ်ည္းပဲ
အျခားဟာေတြအားလံုးလည္း ထိုနည္း၎ပဲ
သုညနဲ႔ေဝးျပီး ၇ နဲ႔ ၁/၂ ထက္ ၾကီးတဲ့ ဂဏန္းေတြ အျပင္ဘက္မွာ ရွိေသးတယ္
အျပင္ဘက္မွာ ရွိေသးတယ္
ဒါဆို ရျပီ